دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
سيدي، ما جانج قتل شخصًا على شاطئ بحيرة شيانغشوي.
الآن،
سونغ جينغي، رئيس غرفة تجارة جيبي
لقد قاد بالفعل العديد من الرجال
متجها إلى هناك.
سوف يحدث شيء ما.
لا لا.
معالي الوزير من فضلك.
جيو.
هل تريد أن تصبح سيد المدينة؟
لا.
فكر في الأمر.
لم أعد أستطيع أن أكون سيد المدينة بعد الآن.
أنا متعبة جداً منه.
من فضلك كن حذرا مع كلماتك.
ما الكلمات؟
لقد جئت إلى هنا من الغرب
للتمتع بالثروة والمجد.
لم يخبرني أحد
إن كونك سيدًا للمدينة أمر مرهق للغاية.
لماذا لا تفعل ذلك؟
جربها؟
ماذا تنتظر؟ جهّز الحصان.
نعم.
مذهل.
لديك الموهبة.
هكذا ينبغي أن يكون سيد المدينة!
أفكر فيك.
معالي الوزير.
لو سمحت.
أنا جاد. فكر في هذا.
انا أخبرك.
ينبغي عليك أن تفكر مرتين.
هذا...
[كنز عند الفجر]
♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪الوصول إلى حالة عدم الرغبة، وإضاءة النور الفاضل♪
♪الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم♪
♪ مستقيم، قوي، وعادل♪
♪أنا النار♪
♪حرق كل الرغبات♪
♪النهر لا يستطيع إخراجي♪
♪بداية يانغ تُفضي إلى التطور. وو تشي يُبدع تاي تشي♪
♪يخطئ الناس في فهم شكل أجسادهم، وينسون العقل الحقيقي في داخلهم♪
♪الناس يصنعون أعداءهم♪
الكتب كلها تدور حول المنطق. الناس مليئون بالهدف.
♪الناس غارقون في الأوهام♪
♪إنهم مفتونون بالأوهام♪
♪مع عقل نقي، جالسًا في السحاب♪
♪مشاهدة الناس وهم يصنعون الأحلام♪
♪هل العيش في العالم مؤلم؟♪
♪تعلم من الطبيعة. انسَ كل رغباتك♪
♪ماذا عن تصفية كل أفكاري؟♪
♪العث يطير في النار♪
♪النار تذيب القيود القديمة♪
♪اليوم، أعلم أنه أنا♪
[كنز عند الفجر]
[الحلقة 5]
[إلى شيتشوان القاتلة، ثلاثة يجتمعون من جديد]
إذا لم أكن مخطئا،
لقد أرسلت Fangxiang أيضًا إلى هنا.
ترسل رجالاً لطلاء التمثال بالطلاء السام كل عام،
أليس هذا فقط لتعميق استياءهم؟
نحونا؟
زوبو هواي.
تستمر في التحدث بالهراء.
هل تريد أن تبدأ حربا؟
دعنا نقاتل. أنا لا أخاف منك.
شباب!
تعليق!
من لا يدعني أنام جيدا في الليل؟
قائد.
لم اتوقع
لقد أثارنا قلق السيد وين.
أردت فقط أن آتي وأرى
إذا كان هناك أي شيء
لا يمكنك فقط الجلوس والتحدث
بدلا من إثارة ضجة كبيرة.
شباب.
فقط أعطني بعض الوجه.
هناك العديد من المدنيين هنا،
من فضلك لا تتخذ أي إجراء.
بالطبع.
Zhizhuo.
زيزهو!
رئيس مجلس الإدارة.
لماذا نخاف منه؟
إذا اندلع القتال،
سأقتل الرجل الذي يدعى تشي أولاً.
أنت لا تتخذ القرارات هنا.
لي تشيتشو.
ليس دورك لتخويفني.
السيد وين لا يزال هنا.
قف.
لقد سمعت ذلك.
[تشي هوجو، زعيم عصابة ما]
يبدو أنهم لا يستطيعون القتال.
أنت حقا تستمتع فقط بمشاهدة المرح.
الحمد لله أنهم لم يفعلوا ذلك.
سمعت بعض الكلمات
في الطريق إلى هنا.
الهوس بينكما
هو فقط
حول حقوق التعدين لشركة ستار جولد.
شباب.
استمع إلى فكرتي، حسنًا؟
من فضلك، السيد وين.
أخطط للتوسع
المنجم إلى الجنوب،
ومنح حقوق التعدين
إلى عصابة ما.
ماذا تعتقد؟
على ما يرام.
إنه من الظلم أن تفعل هذا.
لماذا يجب علينا كغرفة تجارية أن نعاني من أجل لا شيء؟
السيد سونغ.
لقد قررت هذا
لأنني أريد أن أحسم الأمر مرة واحدة وإلى الأبد.
بعد كل شيء،
لقد كنت أول من قام بهذه الخطوة.
رئيس مجلس الإدارة.
قل شيئا.
لقد حصلوا على قطعة أرض إضافية بدون سبب.
لا يمكننا أن نترك هذا الأمر يمر.
رئيس مجلس الإدارة.
إذا لم يكن لديك أي اعتراض،
ثم دعونا نتحدث عن بحيرة شيانغشوي اليوم
مر الآن.
على ما يرام.
في هذه الحالة،
لقد أصبح الوقت متأخرًا
إذن فلنذهب جميعا.
أب.
دعني أقدمك.
هذا هو
الطبيب الذي وجدته لك.
هراء.
ما هو الطبيب الذي أحتاجه؟
جيو.
خذ الأميرة مرة أخرى.
عند دخولك المدينة، يمكنك الإقامة في فندق Fortune Inn.
إنه فندقي
وهو مجاني.
لا تقلق.
سنذهب إلى هناك في الصباح.
تمام.
أخي الصغير.
ما اسمك؟
اسمي فو شنغ.
اسمي هو قو تيان.
تمام.
أخ.
لقد حللت السم في الماء.
من الآن فصاعدا،
سوف تكون أخي الصالح.
سأشتري
صيغتك.
أخ.
لماذا نشتري صيغته؟
لقد قلتها.
سأرسل بعض الرجال لنشر
الترياق خارج المدينة.
سوف نقوم بعلاج الناس بالتأكيد
خارج المدينة.
شكراً جزيلاً.
شكرًا لك
بالنيابة عن هؤلاء المقيمين.
وقد حدث هذا
بواسطتنا ما جانج،
لذا
علينا أن نكون مسؤولين حتى النهاية.
إنه فقط
لا أستطيع التفكير في
ماذا أقدم لك كهدية شكر؟
في الوقت الراهن.
أنت لطيف للغاية.
لقد جئنا هنا
على أمل أن الناس هنا
أستطيع شرب الماء النظيف.
الآن وقد تم حل مشكلة السم في بحيرة شيانغشوي،
نحن لا نحتاج إلى هدية الشكر.
تمام.
أنا أحب الناس الصادقين.
خذ هذا.
ما هذا؟
هذه هي رمز ما جانج.
يمكنك المجيء والذهاب كما يحلو لك
مع خادم واحد.
من الآن فصاعدا،
عصابة ما الخاصة بي
سوف يحميك في شيتشوان.
شكراً جزيلاً.
انتظر.
وقال أنه يمكننا أن نحضر خادما إلى المدينة،
فمن هو السيد؟
ومن هو الخادم؟
لقد أعطاني هذا.
فكر في الأمر.
فو شنغ.
هكذا تعامل أخاك؟
وقح جداً.
[شيتشوان]
توقف. أظهر رمزك.
[عصابة شيانغشوي]
أنتم أصدقاء الزعيم تشي.
لو سمحت.
خذ خيولنا وأمتعتنا
إلى فندق فورتشن.
تمام.
تعال.
فو شنغ.
لدي موعد.
انتظرني في النزل.
أنت...
[بيت الشاي يوانتشانغ]
هيا.
- تعال. - سيدي، تعال.
لا يستطيع النمر تغيير بقعه.
تعال.
سيد.
هل هذه هي زيارتك الأولى لشيتشوان؟
نعم.
[هولو]
أنت جديد هنا.
يجب أن تحتاج إلى دليل.
أنا رخيص.
أنا أتقاضى عملتين معدنيتين.
إنها ليست باهظة الثمن.
يمكنك الدفع لي لاحقًا.
الأشخاص الذين يأتون إلى شيتشوان لأول مرة
سوف تصاب بالصدمة من المشهد الصاخب هنا.
هل انت بخير؟
انا بخير.
دعني أقدم لك المدينة.
لو سمحت.
هناك ثلاث قوى رئيسية في شيتشوان.
[قصر اللورد]
سيدي،
الأميرة تمنعك من الشرب.
ما هو الخطأ في الشرب؟
كيف يمكنها أن تمنعني؟
من هو الأب؟
اشرب بعض النبيذ واهتم بأعمالي.
تعال.
أبي هل تشرب مرة أخرى؟
جو، أنا لست كذلك.
لم اشرب.
شربت جيو.
ينظر.
أنت تكذب
جيو لا يشرب أبدًا.
ينظر.
نعم.
لقد تعلمت
طريقة تقطيع البطيخ من الجيو.
سأقطعها لك.
انتظر دقيقة.
ضع البطيخ هنا.
ضعها هنا.
ينظر.
سكين جيو ليست حادة.
جيو.
تغيير السكين.
[الصعود مع الريح]
أردت أن أتصرف مسبقًا لإرباكهم.
لم أتوقع سونغ جينغي
لتدميره مرة أخرى.
لا بد أنه وجد شيئًا خاطئًا داخل غرفة التجارة.
لذلك، في الوقت الراهن،
لم يجرؤ على العبث مع تشي هوجوي.
ما هذه المشكلة.
إنها ليست مشكلة.
من أنت؟
كيف وصلت إلى هنا؟
سيدي،
لقد رهنت كل ما أملك
لشراء ملابسي.
لقد قلت لهم
أنك أعطيتني الملابس.
لقد ظنوا أنني كنت مفضلا،
لذلك لم يوقفوني.
هراء.
أحدهم، أخرجوه من هنا.
إنه ذكي.
ماذا سمعت؟
السيد الرئيس،
إذا كانت هناك مشكلة، فهناك حل.
لا تناديني بـ "الرئيس"
أنا لست الرئيس.
عندما يتم حل المشكلة،
أنت الرئيس.
ما اسمك؟
لقبي هو صن
واسمي الأول هو سيمينغ.
صن سيمينج.
يبدو أنك من عائلة علمية.
تعال الى هنا.
سيدي.
أنت شرير.
كيف تجرؤ على التنصت علي؟
هل تطلب المتاعب؟
سيدي.
سأخاطر بحياتي.
أستطيع حل المشكلة لك.
عندي الكثير من الرجال.
انا لا احتاجك
[الصعود مع الريح]
هل رأيت أي عربات تجرها الخيول؟
في الشوارع؟
لم ألاحظ ذلك.
هناك جمال وبغال.
ولكن لا توجد عربات تجرها الخيول.
لأن هناك ثلاث عربات تجرها الخيول فقط
في شيتشوان.
إنها مملوكة لثلاثة من كبار الشخصيات.
أما بالنسبة للآخرين،
إنهم يركبون الخيول
أو كما رأيتم،
الجمال أو الحمير.
لهذا قلت ذلك.
إذا رأيت عربة يجرها حصان،
لا بد أن يكون أحد الشخصيات الكبيرة
في العربة.
من الأفضل أن تتجنبه.
تشي هوجوي، زعيم عصابة ما.
سونغ جينغي، رئيس غرفة تجارة جيبي.
ون يو، سيد شيتشوان.
التقيت بهم الثلاثة
أمس.
لا مزاح.
إنهم شخصيات كبيرة.
لا يمكنك مقابلتهم بسهولة.
أعني ذلك.
لقد اعتنيت بسم مياه بحيرة شيانغشوي.
مياه بحيرة شيانغشوي لم تكن سامة.
كان التمثال بجانب البحيرة سامًا.
لقد اعتنيت بالأمر.
تشي هوجوي
لقد أعطاني رمزًا لدخول المدينة.
هل تعلم
أين تعيش سونغ جينغي؟
ماذا تريد؟
أريد أن أراه مرة أخرى.
لا يمكنك.
لماذا؟
سونغ جينغي لا يرى الغرباء بسهولة.
وبالإضافة إلى ذلك، لديك ما جانج يدعمك.
إذا ذهبت إليه دون دعوة،
سوف تقتل.
بما أنك على دراية بالمدينة،
سأرحل.
كيف يمكنني العثور عليك لاحقًا؟
لا تبحث عني.
لم أدفع لك بعد
لص.
[معبد إله المدينة]
سيمينغ.
نحن هنا.
كن حذرا.
دم.
سيمينغ.
سيمينغ....
كيف انتهى بك الأمر هكذا؟
أنت مغطى بالدماء.
أخ.
سوف نكون محظوظين.
أنت تموت.
لا تتحدث عن الحظ.
انا محظوظة.
بجانب،
إذا كنت تريد النجاح،
يجب عليك أن تعاني.
ماذا تتحدث عنه؟
أريد أن أكون ملك شيتشوان.
لا.
سيمينغ.
أنت مجنون من الضرب.
وفي أماكن أخرى،
الناس مثلنا
لا يمكن إلا أن يتمرد
إذا أرادوا أن يرتقوا ويصبحوا أشخاصًا ذوي شأن.
لكن الأمر مختلف في شيتشوان.
بشجاعة
والحكمة
يمكننا أن نغير أنفسنا.
لا تهرب. لستَ مُضطرًا لإرجاع أموالي.
لم أتوقع أن يكون هناك ممر سري.
اعتقدت أن الناس مثلي فقط
سوف يخرج عن المسار المطروق.
حسناً، توقف عن هذا التصرف.
انا أخبرك.
إنه هراء
أن رماد البخور قادر على علاج جميع الأمراض.
إذا كان أحد أفراد عائلتك مريضًا،
أستطيع علاجهم.
إذا كنت تريد مساعدتي حقًا،
أعطني المزيد من المال.
سأذهب لأحضر طبيبًا.
أنت ماكر.
هل لا تملك كل أموالي؟
أنا طبيب حقا.
لماذا لا تصدقني؟
طبيب.
لو سمحت.
أنقذ أخي.
انتظر.
لماذا يوجد شخص آخر يستخدم رماد البخور؟
يمكن لرماد البخور أن يعالج جميع الأمراض.
هذا هراء.
احضر له بعض الماء واغسله.
يذهب.
أنت لا تخاف من الألم، أليس كذلك؟
تعال.
لا تضغط على أسنانك.
سوف تكسرهم.
ابحث عن شيء لتعضه.
هذا يعمل.
استعد. تحمل الأمر.
أنت عظيم.
لقد كان أخي أكثر تسامحًا مع الألم مني منذ أن كان طفلاً.
منتهي.
لقد توقف النزيف.
سيمينغ، انظر.
لقد توقفت عن النزيف.
يا دكتور، تطريزك مذهل.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
لم تكن إصابته خطيرة.
إنها مجرد بعض الكدمات.
لا تعرض جرحه للماء.
وتغيير الشاش له من وقت لآخر.
يمين.
سأعطيك بعض المسحوق.
تذكري أن تضعيه على جرحه.
شكرًا لك.
طبيب،
ما اسمك؟
اسمي فو شنغ.
فو شنغ.
لقد اعتنيت بالمياه المسمومة خارج المدينة.
نعم، أنا.
الأشخاص الذين يأتون إلى شيتشوان
لديهم أغراضهم الخاصة.
بعضهم يريد المال.
بعضهم يريد مستقبلا مشرقا.
كان بإمكانهم أن يغادروا، ولكنهم لم يفعلوا.
هذا اختيارهم
لا داعي لأن تشفق عليهم.
فقط افعل ما تريد فعله
في شيتشوان جيدا.
لا تتورط مع هذه العصابات.
خلاف ذلك،
سوف تقع في مشكلة.
سواء كنت تقدر ما أقوله أم لا
الأمر متروك لك.
ولكن أنا، صن سيمينغ،
سوف أكون غنيا.
أنت محظوظ اليوم.
أنا مدين لك بواحدة.
لاحقاً،
إذا وقعت في مشكلة،
سأنقذك مرة واحدة.
شكرا لكم مقدما.
هل تصدق ما أقول؟
بالتأكيد.
انا ذاهب.
طبيب.
هل أخي مجنون؟
[معبد إله المدينة]
لماذا تتبعني؟
لم أتوقع أنك ستكون طبيبًا حقيقيًا.
أين ستقيم الليلة؟
فندق فورتشن.
ينظر.
هل أسقطت تلك المحفظة؟
لقد لحق بك ضميرك.
هل يمكنك أن تعطيها لي بنفسك؟
اللص لا يغادر المكان خالي الوفاض أبدًا.
إذا أعادتها إليك، سأخالف القواعد.
لقد كنت أشم رائحة الدواء عليك
منذ الآن.
يعالج الأرق،
يعزز تشي، ويغذي الروح.
يجب علي أن أذكرك.
إذا خلطته مع رماد البخور،
سوف تجعل المريض أكثر مرضا.
هل يمكنك علاجه؟
يجب علي أن أرى المريض.
لا.
لماذا؟
لا يوجد سبب.
ماذا عن هذا؟
أنت ذاهب إلى فندق فورتشن، أليس كذلك؟
إذا وافقت أختي على رؤيتك،
سوف آخذها إليك.
إنها أختك.
أختك الخاصة؟
لا، إنها أخت تهتم بي.
إنها مثل أختي.
هذه صفقة.
انتظر دقيقة.
هذا الخنجر للدفاع عن نفسي.
سأعطيك إياها.
إنه يستحق بعض المال.
لا تسرق بعد الآن.
تمام.
أخبرني باسمك.
اسمي هولو.
هولو.
تفضل.
لا بأس.
أرك لاحقًا.
إلق نظرة.
الأخلاق العامة في انحدار.
ليس لدي مال. ماذا في ذلك؟
لا أزال أملك هذا الوجه الوسيم.
لم تسمح لي حتى بتناول الطعام.
بخيل جداً.
[يينجيينج، منزل تشونيون]
يا!
ألا تعلمون يا شعب شيتشوان؟
أقول شكرا لك؟
قالت "شكرا لك"
هذا كل شئ؟
هل يمكنك أن تشتري لي وجبة طعام؟
أنت وسيم
ومثير للإعجاب.
لا يبدو أنك لا تستطيع تحمل تكاليف وجبة الطعام.
من فضلك لا تسخر مني.
هل انت مغادر؟
[بيت تشونيون]
لو كان فو شنغ هنا،
لن أكون جائعا.
سأعود إلى فندق فورتشن.
ربما هناك شيئا للأكل.
[بيت كينيا]
ماذا يحدث هنا؟
تعال واجلس.
من هم؟
لقد أطلقوا على أنفسهم اسم
الأبطال الثلاثة من شيتشوان.
في الواقع، هم لصوص.
لم يتم الاهتمام بنزل Wen Jue.
لم يعرفوا
أن قصر الرب كان خلف النزل.
لقد بقوا هنا لأن الغرفة كانت فارغة.
ولكنني
تم حلها.
يمين؟
نعم.
ما الأمر مع هذه الأطباق؟
لم يكن هناك خدم
في هذا النزل.
لذلك طلبت منهم البقاء.
هذه الأطباق مصنوعة من قبلهم.
خذ طعمًا.
إنهم يبدون جيدين.
لقد بدأت في الأكل
قبل وصول المضيفة.
من هم؟
إنهم خدمي الجدد.
تعال الى هنا.
خذ طعمًا.
دعونا نأكل.
حسناً، لنأكل.
لا بأس.
شكرا لك سيدتي.
نعم، إنه ليس سيئا.
فو شنغ.
لقد عدت متأخرًا جدًا.
هل كنت مع فتاة؟
هراء.
لقد التقيت بطفل.
وقال إن أخته كانت مريضة.
لقد أرادني أن أعالجها.
طلبت منه أن يقابلني في النزل غدًا.
هل تفعلين هذا لأن أخته جميلة؟
لا أعرف كيف تبدو أخته.
إنه حامض جداً.
سيدتي.
طلب مني السيد جو أن أضيف المزيد من الخل.
تناول المزيد من الخل
سيؤدي إلى حياة طويلة.
هذا هراء.
خل
يمكن أن يساعد على تخفيف البلغم،
تهوية الرئتين وتخفيف ضيق التنفس.
لكن
إنه مفيد فقط لجسمك.
ليس له علاقة بطول العمر.
على أية حال، لا يوجد ضرر
في تناول المزيد من الخل.
يمين؟
وين جو، دعنا نأكل.
تناول المزيد.
تذوقه.
تناول بعض كبد الخنزير.
يقوم بتجديد الدم.
أكله إذا كنت تريد.
انا لا اكل الخل.
أخ.
تخمين ما هو.
البرقوق.
إنه غالي الثمن ولذيذ.
خذ طعمًا.
أليس لذيذا؟
لذيذ.
هل هو حامض؟
انتظر.
إنها لي.
أنا...
أخبرني.
أين سرقته؟
لقد اشتريناه.
لقد فقد أخي شهيته مؤخرًا.
اشتريت هذا لإيقاظ شهيته.
أيقظ شهيتي.
أيقظ شهيتك؟
انتظر.
أنت عبد للحصان.
هل تستحق هذا؟
اخرج من هنا.
إنه يؤلمني.
سيد.
أرجوك أن تنقذ أخي.
لن نقف في طريقك.
ألا تفهمني؟
ابتعد.
هل يدك بخير؟
إنه يؤلمني.
كلام فارغ. لقد دفعتني بعيدًا.
أنا...
لا.
دعوه يذهب.
ابتعد.
أخ.
مجنون.
أنت لا تعرف من أنت
إذا لم أعلمك درسًا.
أخ.
سيدي، من فضلك انقذني.
عندي المال.
سأعطيك المال.
أخ.
لا تأتي يا أخي.
التف حوله.
أنت...
يمكنك أن تدوس على ظهري.
ولكن لا يمكنك أن تدوس على يد أخي.
أنت...
فو شنغ.
هل تتذكر ما وعدتني به؟
في شانغي؟
بالطبع.
جيد.
متى سوف تعالجين والدي؟
هل يمكنك أن تعطيني بضعة أيام أخرى؟
أريد أن أزور سونغ جينغي أولاً.
سونغ جينغي؟
لماذا تريد زيارته؟
أحتاج إلى اليشم على شكل سحابة، واليشم على شكل ماء،
واليشم على شكل جبل
للوحة اليشم للطيور
لفتح الكتاب المختوم.
اليشم على شكل سحابة
هو في يد سونغ جينغي.
قال والدي في وصيته
أن سونغ جينغي يمكن أن تخبرني الحقيقة عن ذلك اليوم.
هل يمكنني أن ألقي نظرة؟
تمام.
جو تيان، هل تريد أن تلقي نظرة؟
سوف ألقي نظرة.
أنظر إليه أولاً.
دعني أرى.
فو شنغ.
نظرًا لوجود العديد من الأشخاص
أريد الحصول على لوحة اليشم الطيور،
ينبغي علينا أن نبقي الأمر سرا
لحمايتك.
لا تقلق.
لن أخبر حتى والدي.
أفهم.
فو شنغ.
لا
اتركني خارج هذا.
إنه أمر خطير للغاية.
من الأفضل أن لا تتدخل.
لقد جئت معك طوال الطريق من شانغ يي إلى شيتشوان.
أليس الوقت متأخرا بالنسبة لك؟
لتخبرني بعدم التدخل؟
بجانب،
هذا على وجه التحديد لأنه أمر خطير
أنك تحتاجني أكثر.
انا استطيع حمايتك
شكرا لك. لكن لا بأس.
أنا أستطيع حماية نفسي.
أميرة.
استمع لهذا.
من شانغي إلى شيتشوان،
لقد حميته.
لم تجرؤ على الذهاب إلى الحمام في الليل.
من خاطر بحياته
للذهاب معك؟
لقد حصلنا أخيرا على الأخبار
من كنز الكتاب المختوم.
ولكنك تريد التخلص مني.
أقسمت أمام قبر أبيه
لحمايته.
يؤذي.
فو شينغ، أنت خارج الخط.
هيا، توقف عن هذا التصرف.
سنذهب معا.
تمام.
انتظر.
سأذهب معك.
لا تعبث.
انا لست كذلك.
إذا كنت تريد أن تكون آمنًا في شيتشوان،
انت تحتاجني.
بجانب،
لم تعالج والدي بعد
لا أستطيع أن أسمح بحدوث أي شيء لك.
أنت...
لقد حصلت علي.
تمام.
سنذهب معا.
هذه صفقة.
لا أطلب الكثير.
عندما نحصل على كنز الكتاب المختوم،
أعطوني حصة من الكنز.
أريد ذلك بما فيه الكفاية ليتمكن أخوتي من العيش حياة آمنة.
هذه صفقة.
إنه متأخر.
سأذهب إلى المنزل.
سنرافقك إلى المنزل.
ًلا شكرا.
لا أحد في شيتشوان يجرؤ على إيذائي.
أرك لاحقًا.
يعتني.
حسنًا، لقد فات الوقت.
دعنا نذهب إلى السرير.
أنت تعود...
هل ستنام هنا؟
لا يوجد سوى سرير واحد هنا.
إذا لم أنم هنا، أين أنام؟
وبالإضافة إلى ذلك، يجب علي أن أحميك.
تعال.
[قصر اللورد]
جيو.
أميرة.
أب.
نعم.
هل تريد رؤيتي؟
هل يؤلمك رأسك مرة أخرى؟
سأطلب من فو شينغ أن يعالجك.
نعم.
إنها مشكلة قديمة.
لا تقلق.
أنت والدي الوحيد.
أنا قلق عليك.
نعم.
أنت ابنة جيدة.
لكن فو شنغ
هو تلميذ الطبيب المعجزة.
ليس من الجيد دعوته إلى هنا بهذه الطريقة.
ماذا عن هذا؟
غداً،
سأرسل جيو لدعوته
مع هدايا عظيمة.
هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله، أليس كذلك؟
الآن بعد أن أصبحت هنا،
أود أن
لأطلب منك معروفًا.
ما هو المعروف؟
زوبو هواي
لقد جاء لزيارتي اليوم.
لم أكن أشعر بأنني على ما يرام.
لذلك لم أقابله.
أريدك
للقاء به غدا.
في حالة وجود شيء مهم لديه.
ليس لديه شيء مهم ليفعله.
أب.
هل تعتقد أني لا أزال طفلاً؟
لا تخدعني بهذا.
لقد طلب الزيارة عدة مرات
فقط لرؤيتك.
لا ينبغي عليك رفضه.
لا أريد أن أقابله.
أميرة.
الغضب
ليس جيدا
لصداع الرب.
حسنًا، سأقابله.
هذه صفقة.
هل رأسك لا يزال يؤلمك؟
أفضل بكثير.
سأرحل.
الراحة مبكرا.
[ما وراء الشهرة والمكسب]
لا تنسى ذلك.
غداً.
سيدي.
إذا كانت الأميرة غير راغبة في الزواج منه،
لا ينبغي عليك إجبارها.
سيدي إذا كنت...
سأفعل أي شيء لجعل الأميرة سيدًا.
استيقظ.
استيقظ أولاً.
جيو.
لقد اعتبرتك دائمًا ابني.
لقد نشأت أنت وجوي معًا.
أنت مثل الأخ والأخت.
لم ازوجها لك
هذا ليس لأنني لا أثق بك.
إنه فقط...
إذا مت
جو وأنت
لا استطيع
حارس شيتشوان.
ولكن لماذا زوجتها ل ما جانج؟
أنت لا تعرف.
لقد كنت لصًا.
لقد قاتلت على ظهر الخيل
مع مهاراتي القتالية.
لقد قاتلت من أجل الوصول إلى هنا.
لقد اعتمدت على النجمة الذهبية للاستقرار هنا.
تدريجيا، تم تأسيس مدينة شيتشوان.
معظم الناس
في غرفة التجارة رجال أعمال.
إنهم يحسبون.
إنهم غير موثوقين.
لكن ما جانج مختلف.
إنهم رجال قساة.
لكنهم صريحون
وقوية.
فقط هؤلاء الناس
يمكن أن تحمي جو.
لقد عملت بجد
للأميرة.
عندما تتزوج
ويكون لديك أطفال
في المستقبل،
سوف تفهمني.
يا رفاق،
قتل شخص ما من أجلي؟
لقد قتلت سونغ جينغي، رئيس غرفة تجارة جيبي.
لدينا كافة الأدلة.
خذهم على الفور!
انتظر.
ماذا؟
أنا...
[الحيوانات في العرض هي الدعائم]
[لم يتم إيذاء أي حيوان أثناء التصوير]
♪تحت السماء، الضوء والظل يذهبان معًا♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪يخفي العديد من الأسرار♪
♪إنه مثل♪
♪كل صفحة من حياتك♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪القصة تحتوي على مأساة وكوميديا ​​♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪أحدث فرقًا♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪من خلال الصعوبات♪
♪سوف نجد المجد♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪